Ada apa, Virat?  Mengapa
Anda begitu tergesa-gesa?
Beberapa dokumen
penting tentang pekerjaan..
Saya pulang untuk mengambilnya dan
saya melihat Anda membawa mereka ..
Hanya itu saja.
- Aku datang untuk memberimu dokumen itu.
Maksud saya mengatakan bahwa
petugas pengiriman telah menelepon saya.
Dan dia berkata bahwa dia
memberikannya kepada anak-anak.
Untuk Vinu dan Savi.
Jadi saya pikir mereka
mungkin kehilangan itu.
Ini adalah surat-surat penting.
Itu semuanya.
Jadi Anda mendapatkannya sekarang.
Mengapa kamu begitu khawatir sekarang?
Saya tidak khawatir.
Semuanya baik-baik saja.
Ini adalah dokumen
rahasia dan penting.
Dengan demikian..
Terima kasih.
Mulai hari ini
dari sisi saya
ikatan kosong ini
berakhir untuk selamanya.
Sekarang saya bisa mengatakan kepada Sai.
Saya bisa mengatakan kepadanya
apa yang saya rasakan di hati saya.
Aku bisa memberitahunya sekarang
bahwa saya ingin
menghabiskan sisa hidup saya
dengan dia dan anak-anak kita.
Suatu kali saya memberi tahu Sai bagaimana perasaan saya
maka saya bisa berbicara dengan Pakhi.
Bahwa dengan tindakan saya ini
semua masalah dalam
hidupnya akan hilang.
Saya kemudian bisa memberitahunya
bahwa dia harus
menandatangani surat cerai ini.
Saya akan minta dia menandatangani ini.
Apa yang telah terjadi?  Apa yang
membuat Sai begitu lama datang?
Kenapa dia belum datang?
Sai, apa itu?
Anda telah tertunda.
Apakah ada kasus darurat?
- TIDAK.
Saya pergi ke rumah Dr. Satya
setelah keluar dari rumah sakit.
Oleh karena itu saya terlambat.
Rumah Dr Satya?
Kapan Anda mulai mengunjungi
kolega Anda di rumah mereka?
Beberapa pekerjaan profesional
dan kemudian sesuatu yang pribadi.
Oleh karena itu saya harus pergi.
Sesuatu yang pribadi dengan Satya?
Apa yang bisa Anda lakukan
dengannya, mohon beri tahu saya?
TIDAK.
Sai, aku baru saja.  - Virat.
Baik itu Dr. Satya
atau yang lainnya..
Ini tidak ada hubungannya dengan Anda
yang saya temui karena alasan pribadi.
Saya telah memberi tahu Anda
sebelumnya dan saya mengatakan ini lagi.
Siapapun yang kutemui,
kapanpun dan dimanapun..
Saya tidak perlu memberi
tahu Anda apa pun tentang itu.
Jadi tolong, berhenti
mencampuri kehidupan pribadiku.
Saya tidak mencoba ikut campur.
Baik, jangan beritahu saya.
Ada deh.  Saya tidak mau.
- Bagus!
Itu adalah kesalahan bahkan untuk bertanya.
Anda cenderung membuat kesalahan.
- Anda!
Anda terlambat, Dokter.
Apakah Anda tahu
bahwa Ayah, ibu, Savi,
dan saya membuat
sandwich untuk keluarga!
Kami berempat bersenang-senang!
Dan saya akan memberitahu
teman-teman saya juga.
Bahwa keluarga saya memasak bersama.
Begitukah sayang?  Kalian
semua membuat sandwich bersama.
Jadi layani aku beberapa.
Maaf, kami sudah menyelesaikan semuanya.
Oh, aku merindukannya.
Tidak apa-apa, lain
kali simpan untukku.
Oke?  - Oke.
Dan lihat apa yang saya punya untuk Anda.
Apa itu?  - Tebakan.
'Kothimbir Wadi'.
- 'Kothimbir Wadi'?
Siapa yang memberikan ini padamu?
Saya pergi ke rumah Dr. Satya.
Dia telah mengirim beberapa untukmu.
Apakah begitu?
Jadi pria itu mengirim
makanan ringan untuk anakku?
Mengapa demikian?
Sayang, Anda dapat mengambil ini.
Oke?
Juga, bagikan dengan Savi.
Dokter Satya mengirimkan
ini untuk Vinayak karena
Vinayak adalah dokter juniornya.
Mereka berbagi ikatan yang unik.
Juga, mengapa kamu
begitu kesal tentang itu?
Nada macam apa itu?
Lupakan nada saya.
Ceritakan tentang ikatan ini.
Mengapa dia membangun
ikatan dengan putraku?
Apa yang sedang terjadi?
Virat, saya tidak
menganggap menjawab
pertanyaan ini sebagai
hal yang penting.
Saya tidak tertarik menjawab
pertanyaan-pertanyaan ini.
Tunggu.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Apakah ada yang
tersisa untuk dikatakan?
Ya.
Maafkan aku, Sai.
Aku seharusnya tidak berbicara
denganmu dengan kasar.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Kamu..
- Ini dia, Sai.
Mengapa kamu terlambat hari ini?
Yah, aku punya beberapa
pekerjaan setelah tugas rumah sakitku.
Itu sebabnya saya terlambat.
Hari ini anak-anak
menyiapkan 'Sandwich'.
Saya telah menyimpan beberapa untuk Anda.
Aku akan membawanya sekarang.
TIDAK.
Anda tidak repot-repot.
Hai!  Tidak ada yang mengganggu.
Tidak apa-apa.
Anda boleh makan kapan
pun Anda ingin makan.
Oke?
Saya akan mengambilnya sekarang.
Saya tidak bisa memberi tahu Sai di sini.
Bagaimana cara memberitahunya?
Aku harus mencari tempat lain
dimana tidak ada yang mengganggu kita.
'Besok, aku akan memberi
tahu teman-temanku juga'
'bahwa keluarga saya
menyiapkan makanan bersama.'
Apa yang terjadi, Sai?
Apakah Anda masih merasa
bisa mengajak Vinayak?
Ya.
Sangat.
Vinayak adalah anakku.
saya ibunya.
Saya tidak akan pergi
tanpa membawa anak saya.
Vinayak menganggap
Patralekha sebagai ibunya.
Mengapa Anda tidak
memahami fakta sederhana ini?
Semuanya sudah jelas.
Patralekha adalah alasannya
mengapa Vinayak takut
dan membencimu.
Dan alasan mengapa
Vinayak menyukaimu sekarang
juga Patralekha.
Vinayak menyukaimu
karena kamu adalah dokternya
yang menyelamatkan ibunya
dua kali.
Dia menganggapmu sebagai
penyelamat keluarganya
karena kamu menyelamatkan ibunya
dan melindungi
keluarganya dari perpecahan.
Sekarang jika Anda
menghancurkan keluarganya
dan membawanya
pergi dari keluarganya
menurut mu
dia akan melanjutkan
menyukaimu seperti dia
menyukaimu sekarang?
Tidak akan menyukai
yang dia miliki untuk Anda
berubah menjadi kebencian?
Jadi apa yang harus aku lakukan?
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya menyerah
ide membawa anak saya bersama?
berusaha untuk mencapainya
untuk apa aku datang ke sini?
Tidak, saya tidak bisa melakukan itu.
TIDAK.
Kesejahteraan putra Anda
dan kebahagiaan lebih penting
daripada ambisi Anda.
Masih Anda bingung
tentang hal ini.
Kenapa, Sai?
Aku mencintaimu, Sai.
Saya sangat mencintaimu.
Silakan kembali, Sai.
Tolong kembalilah ke hidupku.
Sai.
Kami..
Kami akan memiliki keluarga kecil.
Anda, saya, Vinayak dan Savi
akan memiliki awal yang baru
bersama
Sai.
Sai setuju.
Aku tahu bahwa kau mencintaiku.
Sai
Saya sangat senang.
Sai.
Selamat pagi.
Apa yang telah terjadi?
Selama tidur Anda,
Anda tersenyum deras.
Saya pikir Anda melihat mimpi
yang sangat bagus pagi ini.
Virat.
Aku tahu kau telah memaafkanku.
Tapi meski begitu..
Anda tidak datang ke
kamar Anda tadi malam.
Dan..
Saya tidak dapat
membuat Vinayak mengerti
mengapa Anda masih
tinggal di kamar tamu.
Oleh karena itu, saya datang
ke sini untuk meminta Anda.
Jika itu memungkinkan
tolong kembali ke kamar kami.
Jangan lupa minum teh.
Sebelum situasi
menjadi lebih rumit
dan menjadi sulit untuk
membuat Pakhi mengerti
Aku harus bicara dengan Sai.
"Aku butuh satu.."
"Aku butuh pasangan hidup"
"siapa yang akan
menjaga suaminya."
"Aku butuh satu.."
"Aku butuh pasangan hidup"
"siapa yang akan
menjaga istrinya.."
Mengapa Anda mematikannya?
Saya memuji Anda.
Pria berbakat seperti
itu ada di antara kita.
Menjahit, menenun, merajut
memasak..
Dan mengenal rempah-rempah,
seorang ahli tentang rempah-rempah..
Wow!
Jika gadis-gadis Nagpur
untuk mengetahui
tentang kualitas Anda
mereka akan berdiri
di sini dalam antrian.
Lupa antrian..
Mereka akan mulai
berkelahi satu sama lain
untuk menikahimu.
Maksud saya..
Bujangan yang paling memenuhi syarat!
Mari kita lihat makanan
apa yang dia bawa hari ini.
Maksudku, mari kita lihat apa
yang telah kamu siapkan hari ini.
Wow!  Baunya enak!
Wow!
Hebat!
Sangat bagus.
dr.
Aku tidak tahu kau begitu
terkesan dengan saya.
Anda berbicara kepada
saya seperti penggemar.
Benar-benar?
Tidak mudah membuat
saya terkesan, Dr. Adhikari.
Oh, sungguh, Dr. Joshi!
Saya pikir Anda
menyukai bakat saya.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah Anda tidak terkesan
dengan pesona dan bakat saya?
Dan antrian yang
Anda bicarakan ..
Apakah Anda yakin tidak
akan berdiri di
depan antrian itu?
Antrian yang saya bicarakan..
Di depan antrian
atau di belakang
atau di sisi kanannya
atau di sisi kirinya
atau di sekitar antrian
Anda tidak akan menemukan saya.
- Oke.
Diterima atau tidak tapi..
Pesonaku sangat
membuat ketagihan
sehingga gadis-gadis
tertarik padaku.
Benar-benar!
Jadi begitu.
Jika Anda begitu menawan
kenapa ibumu mulai memujimu
di depan setiap gadis?
Dia mengatakan ..
'Sattu saya seperti ini.'
'Sattu saya seperti itu.'
'Dia adalah orang yang
paling menggemaskan.'
'Dia yang terbaik.'
'Sattu, sayangku!'
Ketika ibumu bertemu
denganku untuk pertama kalinya
dia mencoba yang terbaik untuk
menjadikanku menantu perempuannya.
Dan ketika semua orang
bertemu saya kemarin
bahkan kemudian
cara dia menatapku
seolah-olah dia sedang
melihat calon menantunya.
Lupakan.  Dia terus mengoceh.
Omong-omong
nama saya Satya, bukan Sattu.
Oke, baiklah.
Pada catatan serius
katakan padaku satu hal.
Mengapa Anda tidak menikah?
Kenapa kamu masih lajang?
Dr Joshi, saya tahu.
Begitu para gadis melihatku,
mereka jatuh cinta padaku.
Tapi bukan berarti aku akan
menikah dengan gadis manapun.
Ambil contoh diri Anda sendiri.
Anda sangat terkesan dengan saya.
Anda menggoda saya.
Nyatanya, Anda sudah mulai
mendengarkan jenis lagu saya.
Anda berbicara kepada
semua orang tentang saya.
Apa itu artinya aku akan
menikah denganmu?
Lihat.
Setelah terkesan dengan pesonaku
Tidak ada keraguan
hati para gadis
berhenti berdetak
karena jantungmu telah
berhenti berdetak sekarang.
Tapi itu tidak berarti
Aku akan menikah
dengan semua gadis.
nyatanya
tidak ada gadis
yang pantas untukku.
Bahkan kamu pun tidak.
Mengerti?
Selamat tinggal.
Virat?
Kenapa dia memanggilku?
Halo.
Sai, apa yang kamu lakukan hari
ini setelah keluar dari rumah sakit?
Yah, aku akan pulang.
Apa yang telah terjadi?
Sai, aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
Anda ingin memberi tahu
saya sesuatu kemarin juga.
Tapi Anda tidak bisa mengatakannya.
Teruskan.  Saya mendengarkan.
Saya tidak bisa mengatakan itu di telepon.
Itu sebabnya saya bertanya apa
yang Anda lakukan setelah bekerja.
Aku ingin membawamu ke suatu tempat.
Kita bisa bicara di sana.
Apa yang hanya bisa Anda
bagikan dengan saya di tempat lain?
Anda juga bisa mengatakannya
kepada saya di telepon.
Saya mendengarkan.
Mengapa Anda harus
selalu berdebat dengan saya?
Kenapa kamu tidak
bisa mengerti saja?
Saya katakan bahwa saya tidak
bisa memberitahu Anda di telepon.
Ada alasan mengapa saya hanya
bisa berbicara dengan Anda di sana.
Selain itu, saya tidak meminta
Anda untuk datang sekarang.
Kami akan pergi ketika Anda bebas.
Tapi Anda hanya ingin berdebat.
Baiklah, saya akan memberi
tahu Anda ketika saya bebas.
Kirimkan saja lokasinya.
Aku akan kesana.
Tidak, Sai.
Tempat itu jauh dari sini.
Tidak ada jaringan telepon juga.
Bahkan GPS mungkin tidak berfungsi.
Saya akan menjemput Anda.
Anda tidak harus menjemput saya.
Katakan saja.
Saya akan sampai di sana sendiri.
Anda berdebat lagi.
Aku bilang bahwa aku
akan menjemputmu.
Beri tahu saya saat Anda bebas.
Baik, saya akan menelepon
Anda ketika saya bebas.
Oke.
'Dr.  Joshi, apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda menutup pintu?'
'Sheetal ada di luar.
Apa yang mungkin dia pikirkan?'
'Orang bisa berpikir apa
pun yang mereka inginkan.'
'Kamu hanya mendengarkan
apa yang hatiku ingin katakan.'
"Pesonamu berhasil padaku."
'Aku tidak ingin orang
lain terpesona olehmu.'
'Namamu ada dalam takdirku.'
'Jika namamu tidak
tertulis dalam takdirku'
"Aku akan menulisnya."
'Dr.  Joshi, apa kau gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Ketika hati
mengendalikan pikiran'
'pikiran berhenti bekerja.'